acaban de cerrar un criadero ilegal tú
qué querías que me borras en el vídeo
que te quitasen no sé que que te premio
nob de la Paz Por qué Porque no les tiro
patadas no podría trabajar en este
santuario pero a mí me da vergüenza tú
le pegarías a quién le pegarías a ver
sal a de streamers Y
youtubers tú eres narcisista yo tengo
más seego que tú y soy más narcisista
que tú dasas coge esta tortuga haz el
favor de dejarla tirar ahí tírala a ver
es que no
estoy que no lo voy a hacer meni Oye oye
Bueno nos ponemos en marcha porque al
parecer acaban de cerrar un criadero
ilegal y le van a traer 50 animales
nuevos a Frank Así que el día de hoy día
2 por el mediodía vamos a ver un montón
de animales nuevos en el santuario a ver
dónde están Y cuando por fin íbamos a
por los bichos rescatados resulta que
Frank me dice que se les había
estropeado el coche y teníamos que ir a
por ellos nosotros se les ha [__] el
coche a 7 km de aquí Bueno al menos 7 km
no son tantos Pero cómo vamos a dar los
animales Pues nos vamos los cogemos y
pero van a caber en el coche tendas que
llevar alguna ca Vamos allá cómo se les
jode la furgoneta [__] Mira qué locura
me manda el mensaje y me dice se me ha
[__] la rueda culo lolazo se les ha
[__] el coche a 7 km de aquí y hay que
ir vamos a tener que ponnos losos encima
vale creo queas quiere llevar todas las
serpientes encima los animales est en
una situación extremadamente pelosa para
ellos de hecho podían morir por un golpe
de calor y además en el coche que tenían
ellos les había fallado el aire
acondicionado y esos bichos son
extremadamente susceptibles a ese tipo
de cosas les da un infarto y a tomar por
en fin Bueno chicos ya Hemos llegado al
sitio donde se les ha [__] el coche
así que vamos a ver dónde están los
animales tenemos sitio genial A ver cómo
los metemos voy a intentar ayudar chicos
comoo vienen empaquetados o sea unos
vienen con las patas
e con las patas con cinta adhesiva con
celo mira aquí este con cinta adhesiva
están vivos eh Aunque no parezca están
vivos tortugas de y aquí un montón de
tortugas Sí estas son de las típicas yo
tiene una de estas orjas rojas los pavos
parecen tranquilos que es lo peor están
Están prensados están tranquil a ver qué
es lo que nos cuenta la Fran que le
dijeron lo chungo es que me comentó Fran
que así es como los envuelven de forma
correcta de forma bien de forma cómoda
porque en realidad los que son
traficantes este tipo de animales los
envuelven en sitios realmente asquerosos
por ejemplo en un paquete de tres
pelotas de tenis ahí pueden meter hasta
seis pájaros ilegales les ponen una
cosita con la que los duermen
básicamente como para hacerles una
cirugía y después tienen que resucitar
losos muchos animales ni siquiera
soportan la resucitación de hecho más de
la mitad de ellos terminan muriendo
precisamente por esto Frank me comentó
que estuvieron proponiendo al gobierno
hacer más bien algo legal para poder
hacer una venta legal y con regulación
de este tipo de animales mediante Por lo
cual por ejemplo un criador de esto
tenga que liberar la mitad de la
naturaleza y la otra mitad la pueda
vender el gobierno no lo hizo pero la
verdad esto son cosas que van a suceder
de todas maneras y desgraciadamente
muchos animales terminan perdiendo la
vida de hecho hay una cosa muy Terrible
y es que si no hay santuarios
disponibles en los que se queden los
animales Pues el gobierno los eutanasia
a todos Entonces si les llegan por
ejemplo 300 animales ilegales de lo que
sea terminan todos eutanasiados
únicamente es gracias a gente como Frank
y otros santuarios que no hay tantos que
cuando están disponibles Pues el
gobierno les llama y les dice Oye tengo
no sé cuántos animales te los quieres
quedar y si no se los quedan pues se van
no queda más de hecho las nutrias bebés
que le vinieron a Frank también estaba
en esa misma situación y no sabía si
iban a sobrevivir porque el proceso de
resucitar lasas como os he dicho es
extrem agresivo para ellas y muchas de
ellas no sobreviven sin embargo por
suerte a él estas tres le sobrevivieron
todas pero habitualmente no sobreviven
ni la mitad es un problema realmente
Bestia y La verdad es que todo el tema
del tráfico animal es algo que va a
seguir sucediendo de todas maneras por
mucho que lo prohibas entonces
preferible permitirlo con un montón de
regulaciones antes que prohibirlo y que
termine sucediendo eso porque al final
prohibiéndole están transportando en fin
bueno es una pasada como los habíamos
empaquetado todos obv una cantidad
ingente de animales y los han metido
pues el trayecto que habrán sido qué 2
horas TR horas TR horas de trayecto y
aquí viene toda aquí encima que no se
pueden ni ver porque es que están como
si fueran paquetes de Amazon Esta sí
esta Sí a
ver no la veo aquí V Ah sí viene la
bolsa esa y aquí atrás los pavos que
miran para aquí No saben ni lo que están
haciendo No eso es el pavo normal [__]
los pavos real hace
otros Qué ruido hace el pavo normal pavo
normal es lo que acabas de hacer y el
pavo real y el pavo
real Oye Qué susto
t Sabes una cosa curiosa que a pesar de
ese ataque que me hiciste si recuerdas
bien después de ese ataque que me
hiciste tú te borraste todo el canal y a
pesar que me hecho todo ese ataque yo te
dije no te borres el canal O sea incluso
a pesar de tu ataque super personal y lo
enfadados que estabas conmigo yo te dije
Oye no te borres el canal no hagas esa
tontería Sí pero me vino muy bien eso eh
me vino muy bien borré el canal estuve
un año sin sin hacer vídeos me vino muy
bien loquísimo Es que a mí Sabes cuál
qué es lo que me parecía yo cuando tú o
sea cuando veía los vídeos que hacías
era básicamente Yo decía este quiere
grabar una píc de acción como Tom cru
pero como no tiene el presupuesto pues
lo graba con los colegas entonces hace
estos rollos de superhéroe que se
enfrenta a 10 matones Y tal Pero a mí el
trabajo que hacía siempre me pareció
Bueno bueno qué es esto rescatar
animales rehabilitarlos o permanecer
aquí para siempre los animales o sea hay
que tener vocación Para eso hay que ser
una persona Hay que ser una buena
persona para hacer eso sabes tampoco una
buena persona tienes que tener empatía
por los animales empatía por los person
exactamente yo yo creo que eso es una
factor de de buena persona a ver que
puede ser mala persona a otras pero yo
creo que para hacer eso Tienes que ser
ni que sea un poquito buena persona
porque eso no lo hace un enfermo mental
Ajá exactamente porque a fin de cuentas
son bichos que no te no te dan nada no
te dan nada en realidad Más allá de
algunas tonterías que hacen en realidad
putean mucho y tú aún así los cuidas los
alimentas te gastas en ellos blaa bla
bla entonces a mí ese alguien que es
capaz de hacer ese trabajo siempre me
pareció bien entonces era como a pesar
de que me hes atacado personalmente
varias veces por mucho que los videos
fueran unas chorradas Para reírse a mí
me daba pena porque [__] lo que hacías
era un buen trabajo y lo que estabas
mostrando algo que me entretenía que
consumía además y y me me sabía mal
incluso a pesar de la pelea que había de
fondo ahora vamos a hacer el Unboxing de
todo los animales unx Unboxing un
Unboxing de animales Bueno aquí están de
nuevo todos Espero que estén todos bien
como veis van todos atados en cintas
estos los vamos a dejar vamos cogiendo
ahí está el pavito Qué gracioso es
bonito eh es una pasada es muy bonito
estos los tenían todos pues para vender
ilegalmente la gente compra estas cosas
son creadores son hembras Estos son
hembras el macho es el colorido verdad
el
primero es muy bonito muy muy muy bonito
[__] Qué bonita es la hembra esta eh
está es muy bonita deja deja el Li picho
se pone a
rayarlos no atacan a los pavos o algo
así las nutrias no atacan a los pavos o
algo así al revés al revés los pavos
tacan las nutrias las llevamos para
dónde van a llevar ahí donde en la parte
del Lago para que sepan dónde está la y
aquí un montón de tortugas os explico
chicos lo tenía los dos pavos aquí no lo
he podido grabar porque tenía las dos
manos ocupadas este no paraba de
patalear todo el rato verdad es el peor
de todos más agresivo Y tenemos las
cámaras espectando vamos a soltar pavos
qué hacemos con tijeras No no es que el
Celo no se puede romper bien eh Sí sí
encuentras al final oes bestia quieres
que te grabe no no te grabo yo tí
tranquila para que lo haga Y es que yo
sin tijeras no me veo capaz de quitar el
cero la verdad
abrimos ala ala
ala
tranquilo muy bien llevado yo Estás
tranquilo qué plumaje tan bonito estás
más tranquilo ahora eh antes estaba
pataleando que era una locura estás
bien ya estás y como veis son muy
tranquilos están acostumbrados a al
humano Déjale si se quiere quedar buelo
cuando flum Hala se ha quedado
enganchada ha quedado de
pie vale con todo venga correr quies que
ir para
allá bien cansados Eh Esto sobrevivirán
la mitad en serio Quién los va a matar
entre ellos entre ellos pues vaya qué
tristea Por las iguanas que no les dé un
choque de de calor lo que pasa es que
ahí Se juntaron egos es decir tienes tú
tienes ego tú eres narcisista yo tengo
más ego que tú y soy más narcisista que
tú entonces ahí es eso es un eso es una
combinación muy mala cuando hay una
pelea porque tú vas a luchar con tus
armas y yo voy a luchar con las mías y
ahí se juntó de repente un momento de tu
vida un momento de mi vida una situación
unas palabras y una tal A ver tú y yo
estamos condenados a entendernos porque
tenemos los básicos de la vida muy
parecidos de qué crees que tenemos
parecidos muy muy parecido muy parecido
tú eres muy científico es decir tú ves
la vida lo blanco es blanco y lo negro
es negro vale no hablas en contra de la
religión Pero tú ves la religión como
como algo que que no que no que no
existe que tal que cual yo lo veo como
una esperanza de mucha gente que no sabe
es decir yo lo veo como como que feliz
se mu abuelita pensando que se iba al
cielo me entiendes es una manera de de
buscar una esperanza cuando hablas de la
inmortalidad claro yo lo que veo en
realidad es la vuelta se murió pensando
que iba al cielo pero luego se limitó
muchas cosas de su vida por culpa de la
religión Sí sí sí que todo tiene su sus
Cos todas las filosofías y todo tiene
eso Pero todas esas cosas Quiero buscar
la la inmortalidad querrá Buscar Yo me
acuerdo que dije querrá Buscar el
rejuvenecimiento que la gente viva más
tiempo obviamente no va a conseguir se
va a morir antes de que le llegue la
inmortalidad yo que sé querrá congelarse
cronizar me entiendes es decir pero
Cuáles son las bases parecías que dices
que teníamos todas esas bases tú eres
más científico mucho más mucho más
básico eres mucho más básico en tu vida
básico te refieres práctico sí básico
práctico es decir esto es así Así así
así para qué me voy a salir de aquí si
no me va a hacer feliz entonces lo que
no lo quieres haces así y se te ve Se te
ve en lo que no quieres lo haces así es
decir tienes con un [__] teléfono a
grabar a a a Asia la gente va con
cámaras micrófonos no sé qué no sé
cuánto me entiendes se te ve Pues eso
haces lo que te sale de los [__] te
da igual lo que diga la gente te pueden
insultar te pueden decir te pueden tal
tú tiras para adante tienes aguante pero
sobre todo ves la vida como algo para
disfrutar para disfrutar entonces en ese
sentido no te gustan las tonterías no te
gustan las gilipolleces odias los los
los subnormales o las subnormales que
odias el postureo en en ese sentido se
te puede decir que eres un tío más de
derechas que de izquierdas vamos a decir
aunque ya no hay ni derechas ni
izquierdas en el mundo pero ahí
coincidimos en un montón de cosas yo veo
vídeos y digo que tienes
razón es así tú verás cosas que yo digo
y dirás es que dice toda la verdad por
qué Porque tú vives la vida a a lo que
tú quieres tienes un objetivo tú vas
allí eso la gente no lo vive así la
gente se agrupa la gente se agrupa en
grupitos la gente sigue a un líder tú no
sigues a un líder tú sigues a ti mismo
tú haces lo que seale huevos y ya está
no te va a dictar nadie dónde vas tú
mira cómo vivo yo lo que hago es decir
yo hago lo que me sale de los entonces
hay muchos básicos que nos unen más que
nos separan muchos más el tema de las
iguanas me estáis viendo aquí que estoy
como no les hagas eso por favor porque
la verdad sabes que me gustan mucho los
animales y en específico los reptiles y
algunos animales no les importa que les
cojas del rabo Como por ejemplo a las
zarigüellas pero la verdad yo soy mucho
más delicadito no me gusta hacer las
cosas tan bruscamente con los animales
evidentemente esto no ha puesto en
peligro la vida de las iguanas ni mucho
menos pero yo soy muy delicado y a mí
esto no me gusta Yo hubiera preferido
llevarlos de forma más delicada hacia el
agua Igualmente Fran como tiene
tantísimos animales y todos los días
tiene que tratar con un montón de ellos
pues directamente va por fía y se los va
sacando así tan rápido de encima Pero yo
Es que no puedo además las iguanas son
tan sociables y eran tan buenas todas
eran muy buenas excepto una que le
intentó dar un coletazo a lizy que por
cierto son muy peligrosas con los
latigazos te pueden hacer sangre y todo
pero sí yo soy mucho más delicado pues
Cuántas hay coj yo que sé no tengo ni
idea Está amando la
cabecilla madre mío pedazo de macho que
eres qué tremendo [__] déjale déjale
pedazo de macho Qué le pasa en la boca
Pues que los tienen en jaulas
seguramente tenga alguna no está bien
está bien está oliendo agua no me pegues
el coletazo venga para agua pero no le
seas bruto que está bien no
no s para dónde está el agua
puito Sí están en jaula Pues muchas
veces sí tiene mal la boca eh Te está
raspando claro te está raspando tiene
mal la boca me dejas soltar alguno yo
toma Dame mirás cariño a ver señor Hola
cómo estás venga Ven para fuera vamos
mete la mano mete la mano para fuera tiá
el culillo
no quiero ser bruto como tú es grande
ostras Qué bonito son sementales qué
fuerte es enorme son sementales Mira me
deja tocarle venga sal del todo este
[__] es muy suave eh Como no le hagas
eso no no le haas eso Mira es feliz Mira
qué bonito Mira cómo disfruta Mira qué
bonito claro estos estas iguanas están
muy acostumbradas a la mano Eh Qué
bonita [__] qué pasada tí jovencita no
no le hace eso no hace eso
Pobrecita el disfrute para el aguapatos
tío claro el aguapatos Tírate la playa
rápido pero es eso es juvenil no Hala
[__] Ya está ya mira Tócale Tócale
antes de que Fran Lo tire qué hijo [__]
Es venga agua venga sí no no esta esta
no está tan acostumbrada esta se se ha
asusta Hola No le hagas nada no le hagas
nada déjala esta está Hala Qué bruto
eres venga al agua al agua que te cojo
que te cojo el culo venga madre mía Qué
bruto eres por
favor qu caes Tas ha sido un poquito
brusco pero yo
he intervenir fuerte A ver cuál es la
explicación qué excusa vas a dar la vida
es
jodida pero aquí está en un santuario no
se va a pasar nada pero es jodida tiene
que aprender desde jovenes me preocupa
este tiene la boquita muy mal tiene la
boquita Al pobre muy mal y me preocupa
mucho la verdad Pobrecito es enorme eh
gado el premio Nobel de la Paz Por qué
Porque no les tiro a patadas se lo
podrías ha hecho sin patadas eres un
bruto empatada si lo que hay que decir
No no le hagas nada déjale déjale ahí
déjale ahí déjala Ahí déjala Ahí es que
mira có tiene la no per mir la boca
antes de tirarlo mir la boca la boca lo
que tiene es la típica chisma de Jaula
ha intentado salir de La jaula y ha
perdido un trozo de labio Pero déjale
Déjale si ya sa dnde está el agua está
cauterizado esto está cauterizado desde
hace tiempo sabes que tiene que él
sentir pero hombre lo que es el agua
vist animes acuáticos y tiene que saber
dónde está el agua Dónde está el agua y
como parece un poco más tonto que el
resto el pobre déjale ahí ya déjale
tranquilito si está bien si está bien
Imagínate imagínate el hotel que le ha
tocado el hijoa y a estos no les tienes
que alimentar con nada Estos son
totalmente vegetarianos Se buscan la
vida Y ese también todo seguro se busca
la vida este t no podría trabajar en
este santuario no podría dormir sí
trabajaría pero sin darle patadas
pensando Oye y este qué le habrá pasado
este habrá comido Mira no digas
tonterías que tú estabas el primer día
tú estabas el primer día con la capivara
buscándola todo el día no finjas que tú
eres ocupadísimo est estadío no fjas que
tú eres duro porque con la capibara no
la querías perder no doy permiso para
estas
grabación V tío duro y con la capibara
esta Capi Dónde está Dónde está todo el
rato buscándola Entonces es como una por
qué yo tengo que estar puteado con este
tío Si no si no tiene razón de ser es
decir a mí realmente no me has hecho
nada que me has hecho vídeo que al final
cuando los ves después de un tiempo te
acuerdas un vídeo que yo hice saliendo
el chisme Yo decía soy el croc de la
jungla o no sé qué hostias yo hice un
vídeo que saqué de la selva y salía del
agua yo y digo Soy el croc de la jungla
porque ya llegado un momento que te hace
gracia claro cuando la gente te decía el
croc el croc dices pues es una Es una
broma tocando tocada de [__] pero
entiendes es una todo es el contexto y
el momento y el tiempo en los que pasan
las cosas y cómo te lo tomes Tú si eres
inexperto en internet en ese momento yo
veo el vídeo cuando yo salgo y digo a
ver señores de internet señores de
YouTube a ver si me ayudan con esto
claro qué estaba tú qué querías que me
borras en el vídeo que te quitasen no sé
que que te matasen algo que te hicieran
algo yo quería matarte yo en ese momento
te hubiera matado o sea no sé pero era
como Claro tú naciste con internet Yo no
nací con internet el poder de internet
Yo no lo conozco En ese momento
realmente no es un poder como la
televisión en ese momento tampoco la
televisión tenía como mucho más poder la
repercusión Si yo no te hubiera hecho el
vídeo eso eso hubiera quedado Ahí se
acabó me entiendes no hubiera habido más
repercusión que un vídeo gracioso que
hubieras hecho no pero es que por mí Te
borraste el canal entero eso es Sí pero
pero eso eso ya es culpa mía de mi de mi
manera de ser me entiendes pero me
refiero que terminó de lo que terminó Sí
pero pero yo prefiero que que terminase
así porque ahora termina aquí me
entiendes o sea podría terminado aquí
Igualmente si no hubiera sido tan no a
lo mejor o a lo mejor no a lo mejor
mejor no a lo mejor me hago amigo de no
voy a decir nombres pero
imagínate Sí eso habría sido todavía el
Bad ending todavía peor O sea que
hubiera sido peor Pero claro yo no he
hecho ni un amigo de internet yo no hago
amigos yo no hago es un poco como lo que
te digo que lo que nos parecemos yo
tengo mi mi gente mi gente yo no tengo
amigos de internet que digas Ah este es
mi amigo Este es mi tal Este es mi cual
no te llevas te llevas mejor te llevas
peor pero la gente se pregunta y por qué
invitas a Dallas a tu casa porque yo
invito a mi casa a quien yo quiero es
decir y creo que yo a ti te debía la
disculpa obiamente que ya que ya la ha
hecho mil veces en ese sentido Pero
sobre todo el reconocimiento ante la
gente de decir que para mí el que tú
vengas al santuario es un triunfo un
triunfo Por qué Porque es el triunfo de
aquí no hay rencor Aquí no hay quien
viva eh No aquí no hay quien viva Sí
señor cuesta vay se a
tomar también conduje el coche de Fran
hace solo cuatro meses que me saqué el
carnet pero la verdad tenía muchas ganas
de probar un todo terreno automático
bueno vo conci el coche Franco esta a
ver cómo se pone la marcha se pone la
marcha pisa el freno y el botón del
botón ese el botón hay un botón Quiero
que sepas que tiene el carnet desde hace
4 meses meses hace 4 meses que tiene el
carnet yo solamente digo que lo sepas yo
solamente digo que con que no me dejen
una rotonda Yo estoy
bien vale qué le doy a r al directo
directo ahí ahí y ahora para allá vamos
para allá Sí sí vamos conduciendo va
solido tú me guías eh De momento
correcto estoy acostumbrado siempre a
evitar los arbustos aquí es imposible
Aquí no hay quien evite los arbustos y
el mío cuando le sueltas el freno frenas
solito as frenas solito porque tiene el
freno regenerativo y cuando le sueltas
el freno regenera la batería o sea en
cuando acelerador frenas solo para
regenerar la batería Yo me pregunto tú
te pasas todas las [__] noches
aprendiendo palabras raras y
nuevas aprendiendo palabras raras este
tío yo que s se qued entre Cristina y
este me Están volviendo loco con las se
le
quedan no dice dice Monte de
Venus el Monte de Venus la parte de ar
anatomía Qué es eso que no llevas
cinturón quizá o algo Ah eres tú Que l
voz de tu conci por si me tengo que
tirar del coche ponte el cinturón [__]
Qué pesado de verdad es la [__] es que
si no me pongo el cinturón me hace tres
vídeos diciendo Mira Franco Estaba sin
cinturón el hijoa mal que no vivo en
andorra tú has estado en andorra alguna
vez sí vale en andorra es como una calle
No sí es una calle literal Cuántos
streamers crees que me encuentro youtub
yo no me he encontrado ninguno Bueno
sola Vegeta una e todos pero de resto
bueno ha otro también pero es muy
difícil encontrarlos es que no salen de
casa no tienen p social los lo que yo
pienso como están todos hostias todo el
día tú Imagínate que vas a un
supermercado y se encuentran seis
youtubers que están a hostias tiene que
ser o sea yo no podría vivir allí Yo
estaría todo el día a hostias tú le
pegarías a quién le pegarías a ver
salseo a quién le pegas grábale
cariño Sí tú crees que me habrías pegado
yo no te veo capaz eh yo no te veo capaz
yo creo que nos hubiéramos tomado un
ccer Pero bueno aquí eno de streamers Y
youtubers sí Ah Javier oliveira ese no
vi en andorra da igual da igual porque
está ganando demasiado dinero hijo estás
ganando demasiado y tú Lis te has
encontrado alguna vez alguna streamer
que odies tú odies a alguien eh odio
gente pero prefi no decirlo si odio no
odio tanta gente como él se puede decir
que od a los que odio yo que sí y me he
encontrado lo mismo que a él porque iba
con él básicamente Pero tú cuando te
encontras con gente así Stream te
increpan no es que nunca me encontrado
con nadie aquí en Odio la verdad te lo
juro nunca me los he encontrado Pero si
yo encontrase con alguno sí que les
diría cuatro cosas pues es un triunfo
porque es no hay rencor sabes el Ya está
ya no hay rencor déjate de hostias te
puedes pelear y nos podemos pelear
dentro de dos semanas pero que no haya
rencor un rencor feo por cosas que no
merecen la pena porque es que al final
la vida pasa no la vives Y vives con
rencor y con amarguras y a mí te digo el
tet ese me me tiene me me me hace poco
me lo ha mandado otra vez hace poco
siempre te lo ponen algo cuando dices
algo no no sal de ahí hija de [__] que
te conozco tira madre mía nos ir atacar
entonces la gente Vive la vida con con
todas esas cosas y yo cada vez que me
llega ese ese chisme y me hace sentir
mal porque es que está ahí es que eso no
lo va a quitar nadie me entiendes y es
algo que a ti no te duele pero a mí me
da vergüenza me entiendes Porque lo leo
y digo tronco está tan sumamente
estudiado el hijo de [__] de tweet que
dices hay que ser malo tío en ese Hay
que ser malo entiendes no es una cosa
buena no es una cosa que puedas decir no
tiene una explicación O sea no tiene un
Perdón una explicación un y es un tweet
es una [__] son cuatro líneas sabes
que te puedes pegar con alguien es peor
pero hay cosas que no se pueden
traspasar nunca jamás están asustadas
todas eh
pendo se hundió sola están todas
asustadísima qué les pasa Mira se hunden
solas no es normal normal ahora las vas
a ver salir es otroo mira ahí está ahí
está Hola hola todas estas tortugas son
tortugas que la gente compra sí que no
las usa luego que las usa las compran
cuando son pequeñitas y después cuando
son grandes las abandonan cuando crecen
como esta son juveniles pu crecen un
montón como caga mucho y ensucia mucho
el agua pues las padres Dicen esta
[__] no sé qué Sí exactamente qué
haces loca No hagas eso son como
trampolin que no No hagas eso poco a
poco qué te pasa que Vais a empezar otro
[__] debate sobre sobre porque él no
sabe de tortuga [__] ya estamos pero no
hagas eso que puede haber una roca lo
que sea y le y le hace daño ahí o sí qué
va ten cuidado Dalas Dalas coge esa
tortuga hace el favor dejarla tirar ahí
tírala a ver es que no
estoy que no lo voy a hacer menago Oye
oye oye oye oye oye me has hecho dar
reconte la roca no esto no me lo hagas
ehas sido otra tienes que dejarla caer
déjala caer pis poco a poco poco a poco
tranquil no no lo hagas no lo hagas no
lo hagas pero si les gusta igual que tú
te la ha tirado la ha tirado la tirado
de muy bajito ahora una pregunta habéis
contado Cuántas no muchas Cuántas 18 no
sí no Cuántas serán 19 mira mira aquí
llega un montón la cabecita ahora en un
ratín empezamos a ver cabezas por todos
los lados Oye pero tienen hueco para
salir eh No y entonces tiene una zona
allí que es mucho más baja est son
trepadoras estar aquí Total no les gusta
estar en en troncos pero todo esto todo
esto lo suben todo esto no escalan que
te cagas las tortugas que sí que s yo
teno una de
estas escalan a bestia no sé yo Está
bueno tener como un tronquito una
roquita en medio del esto Esto te esto
te lo suben como vamos a ver cómo lo
suben a ver si tien raz zona ahí que es
más baja y allí atrás es una zona Que
prácticamente
ha tu teoría no estuvo muy bien eh estas
tortugas chicos que acabamos de ver son
superfáciles tenerlas en literalmente
cualquier sitio porque son muy muy
sencillas lo que pasa es que nacen super
pequeñitas y coloridas y luego se hacen
grandes y cuando son grandes pierden
todo el color Qué gracioso como se ha
escondido Entonces qué pasa que cuando
enormes la gente dice ay los dejo en la
naturaleza primero de todo que muchas de
ellas se mueren porque no son capaces de
sobrevivir porque no están acostumbradas
a buscar alimentos simplemente la gente
le pone el las gambitas estas secas y ya
está y luego para adelante aparte comen
de todo no comen solo la el pienso de de
normal y la gente pues la sa obviamente
En invierno qué pasa que se muere la zen
abandonar donde parques y sitios del
estilo Y pues lo que Suele suceder es
que se mueren si vais adaptar algun
países Por cierto porque son muy
invasivas hay que primero todo
comprometerse a ellos a ver que se van a
hacer muy grandes y que terás para
siempre con el móvil Pero voy a cco por
hora vale que esta pioca pero parece
María no sé si se alcanza a ver esper un
poquito más para que lo veáis parecen
hojas de María aquí el FR sufriendo
porque con su coche conduzco bien hom a
10 por
h No hombre normal carretera de normal
es que es a la izquierda y el otro va
por la derecha y el otro lo te viene y
no la tengo en cuenta la tengo en cuenta
Por qué un cuatro o cco meses después o
un año después no me acuerdo muy bien
Cuándo fue no fue más tiempo después fue
un año después creo por qué te daba por
invitarme al a venir aquí que yo dije ni
de coña que me mata te invité para hacer
algo muy bonito en Tailandia planear tu
asesinato no porque era una manera de a
ver si podemos hablar no me caas mal
porque ya había pasado no había pasado
más de un año había pasado más de un año
porque yo ya tenía el canal de YouTube
yo ya lo había abierto igual dos años
tal vez y digo porque esto hace 5 años
ya Cómo pasa el tiempo eh la [__] yo
creo que me se me se me ocurrió que
viniera varios youtubers y tal y cual y
digo a ver si pongo estos nombres este
no va a venir este no va a venir este no
va a venir este no va a venir y yo pensé
este va a venir pero ya me dijiste no me
vas a matar en la selva tal Y bueno
aquello Fue como un como un pero ya yo
vi que no había maldad ahí no había
maldad A qué te refieres cómo lo viste
yo lo vi como como no no no no tronco
que voy para allá y con la que hemos
tenido me la vas a montar no sé qué pero
no de decir hijo de [__] eres un una
mala persona me vas a hacer daño era un
más tronco no es el momento era un más
no es el momento yo Yo no pensaba que me
fueras a hacer nada pero sí que pensaba
que me ibas a hacer alguna putada o algo
del estilo sabes Entonces era tu plan no
no no yo que
[Música]
va pues yo pensaba Yo sí que pensaba que
me ibas a hacer alguna put o alguna
inocentada de algo o algo del estilo
sabes No porque yo ahí ya había yo ya
estaba hablando un poco con Javi en
alguna cosilla y me había comentado
cosas y yo ahí es cuando empecé a sentir
más vergüenza y ahí es cuando dije Oye
de alguna manera Hay que y luego te
mandé otro chisme Oye voy a hacer otra
cosa tal hasta que ya pues el Twitter lo
tiemp ahora luego empezamos a hablar y
fue cuando
Bueno también aproveché para aprender un
poquito de tailandés No mucho
simplemente le dije una tailandesa no sé
hablar tailandés nada más a ver
di cochain ni cochain a ver cho
lo has dicho muy bien dije
bien decían que yo hablaba pero é la
toca él la toca y le toca te está
metiendo
mano Ah que si quieres que te vas con
que ya te
enseña Qué buena
pinta a ver ni starbu ni nada esto tiene
una Pizza Increíble Oh es granizado Ah
yo no había entendido entre el coche y
el granizado tiene entre 16 y 18 años es
que yo no había entendido es verdad 16 y
18 cuando cuando me emociono soy gay
cuando no me emociono soy
tonto y cuando hace vídeos es un
hijo lo tuyo es criticar ya está lo que
sea que haga para eso me pagan tío vas a
ver qué tal está a ver qué tal está
chicos mu
buen
Qué bueno Está muy
bueno no ha
dicho Dile que voy ñar en
español
Qué
rico qué
rico
[Risas]
rico rico rico qué
rico
muy bien y Finalmente nos fuimos a comer
bueno para terminar el día nos hemos
venido a un puesto que hay un montón de
fritos y Aquí está Frank seleccionando
las cosas que vamos a comer todo puro
fritanga y veremos qué es lo que con qué
indigestión terminamos la verdad es que
tiene buena pinta no sé qué sabrá
después pero tiene muy buena pinta
Verdad que sí tiene buen pinta tiene muy
buena pinta sin aire por dentro esto es
la [__] sin aire las salillas tienen
airea sin aire Es como a ver salchicha
son como rugosas por dentro las
salchichas
como si crujieron por dentro también no
solamente por fueraa prueba eso Mira
Pruébalo Ah o sea que sí que tienen aire
como t lo deshidratada
deshidratada la [__] está
buenísimo Está bueno está bueno sí te ha
gustado bueno por fin vamos a probar la
fritanga yo estoy cansadísimo es loco
vamos a probar comida fritanga que nos
ha llevado a comprar una comida como os
decía empecemos por esto Bueno yo os
enseño todo lo que hay espera esto de
aquí creo que es tofu pero no estoy
segura salchichas es que es como
panchino es como
panchino tiene huevo [__] que tiene
huevo dentro Está bueno eh mir ti un
huevo dentro a ver esto no sé lo que es
esto parece un asterisco en forma de
pulco muy bueno esto parece unas cosas
de chedar de McDonald's pero grande m la
salita Está buena eh Mmm qué rico es
como una salch como deshidratada verdad
me gusta mucho el tofu me recuerda un
poco a el [__] de cangrejo Qué rico A
ver la salsicha normal Supongo se habrá
salsicha normal salchicha normal creo
que ya no no qu papar a ver el pollo
está muyen y qué rico eh Muy aceitoso es
muy rico está mu Qué rica la fanga eh la
fanga siempre está bueno Qué rica y eso
fue todo por el día dos creedme que os
queréis quedar para los próximos días el
día tres es impresionante y el cuatro ya
es el clímax final ni aunque lo
hubiésemos planeado hubiésemos
conseguido las cosas tan increíbles que
conseguimos hacer de verdad creedme os
queréis quedar porque es realmente
impresionante todas las cosas que
hicimos y además los bichos super
peligrosos que conseguimos encontrar
especialmente por la noche de verdad no
os lo imagináis os queréis quedar para
ver qué es lo que pasa desp Pues creedme
que sí no os lo perdáis aún quedan más
capítulos Y no olvides que ya no te
puedes suscribir al Canal solo los
veteranos pueden permanecer aquí
suscritos tú no sé si lo viste pero
cuando vino pl de repente quería venir
todo el mundo aquí todo Dios Esta araña
es de las más agresivas pero mira que
tranquila está no la FES no la FES cosa
como decía uno Yo quiero ir a grabar y
no sé cuánto Pues si quieres grabar 2000
pavos por día vienes y grabas y Ah yo me
en meo allí le pago le en meo encima los
4000 pavos y es cuando dije tú Aquí los
4000 tú vienes aquí te arranco la cabeza
voy a ir vo en la cara y me voy a mear
ahí me voy a ir que hay una pitón
gigantesca en el lago que me importa una
[__] que la hayas cogido hay que
cogerla
entera LoL
Dios